#### 问题描述
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;上道题的加强版，还是$A^{n*m}$，找两条路径使得经过的点的总权重最大，且这两条路径除起始点和终点外，经过的点不重复。输出这个权重。
#### 优化子结构
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;不妨设n>m(否则转置即可),且m $\geq$ 3(2时路径唯一,1无路径) </br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;两条路径总共都是要走n+m步到达右下角,而第一步和最后一步都是固定的,我们只需考虑中间步数的情况。</br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;设矩阵$R^{n*n}$,其中$R_{ij}$代表**在确定的第k步时**,从第一条路径走到第i行,第二条路径走到第j行当前的最大权值。为保证路径不重复,可使j>i恒成立。可见$R_{n(n-1)}$加上右下角权重即为所求。</br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;因此在第k步时,对有由k步能合法的$R_{ij}$,可能就有四种到达的情况,再加上最后到达的两个点的权值,因此转移方程如下:
$$R_{ij}=
\begin{cases}
max(R_{ij},R_{i(j-1)},R_{(i-1)j},R_{(i-1)(j-1)})+A_{i(k-i)}+A_{j(k-j)}& \text{i$\leq$k$\leq$i+m,j$\leq$k$\leq$j+m,i+j-1>k} \\
R_{ij}& \text{其他}  
\end{cases}
$$
